สวัสดีครับ ผมชื่อ มาร์ซิน --
เป็นชาวนา และผู้เชี่ยวชาญทางเทคโนโลยี
ผมเกิดในโปแลนด์ แต่ตอนนี้พำนักอยู่ในสหรัฐ
ผมก่อตั้งกลุ่มที่ชื่อว่า ระบบนิเวศน์โอเพนซอร์ส (Open Source Ecology)
เราได้ระบุถึงเครื่องจักรที่สำคัญที่สุด 50 ชนิด
ที่เราจำเป็นต้องมี เพื่อการใช้ชีวิตในยุคปัจจุบัน --
มีตั้งแต่รถแทรกเตอร์
เครื่องอบขนมปัง เครื่องต่อวงจร
จากนั้น เราก็ได้สร้างเครื่องจักรเหล่านั้น
ในแบบโอเพนซอร์สในรูปแบบที่นำไปสร้างเองได้ (DIY)
ที่คุณสร้างและบำรุงรักษาได้ด้วยตัวเอง
แถมยังมีค่าใช้จ่ายเพียงเสี้ยวเดียวจากเดิม
เราเรียกมันว่า ชุดก่อสร้างหมู่บ้านสำหรับทั่วโลก (Global Village Construction Set)